Automatización de pruebas TDD...
- Automatizar pruebas se puede realizar después de desarrollar un
programa
- Sin embargo TDD invierte el proceso, escribiendo primero la prueba
automatizada que falla.
	Es decir, TDD implica dirigir el desarrollo del código por pruebas 	automatizadas.
	
	Las pruebas se tornan en una pequeña especificación de funcionalidad 		que queremos que el código de producción realice.

Manifiesto por el Desarrollo Ágil de Software


° Individuos e interacciones sobre procesos y herramientas

° Software funcionando sobre documentación extensiva

° Colaboración con el cliente sobre negociación contractual

° Respuesta ante el cambio sobre seguir un plan


Esto es, aunque valoramos los elementos de la derecha,
valoramos más los de la izquierda.

Principios del Manifiesto Ágil
:

° Nuestra mayor prioridad es satisfacer al cliente
mediante la entrega temprana y continua de software
con valor.


° Aceptamos que los requisitos cambien, incluso en etapas
tardías del desarrollo. Los procesos Agiles aprovechan
el cambio para proporcionar ventaja competitiva al
cliente.


° Entregamos software funcional frecuentemente, entre dos
semanas y dos meses, con preferencia al periodo de
tiempo más corto posible.


° Los responsables de negocio y los desarrolladores
trabajamos juntos de forma cotidiana durante todo 
el proyecto.

